[掌声]
欢迎使用您的每周工作票在家版，让我-
亲爱的，好吧，首先，它看起来像另一部电影已经在剧院上演了
发行推迟了，这是华纳兄弟电影“神奇女侠1984”的上映时间。
电影的上映日期已从6月5日移至8月14日，
今年当然是因为人们对日冕病毒的担忧与日俱增
这已经延迟了几部电影，包括迪士尼的《花木兰》和环球影业
没时间死了《神奇女侠》的导演帕蒂·詹金斯（Patty Jenkins）通过
Twitter说我们为大屏幕制作了《神力女超人1984》，我相信
电影院的力量以及剧院所有者们在挣扎中的艰难时期
我们很高兴能读到2020年8月14日的8小时电影，
您附近的剧院，然后为所有人祈祷美好的时光
我将读八篇，这是一个更好的说法，因为这不是第一个。
WB在剧院高度推迟了林曼纽尔·米兰达（Lin-manuel Miranda）的电影，
也被推迟了，但仍然没有发布日期，没有任何消息
克里斯托弗·诺兰（Christopher Nolan）的《坦能（Tennant）》仍在他们的名单上，将在
剧院7月17日，但我们将为您提供最新信息，这就是为什么您必须观看此电影
在这里显示一些好消息环球影业（Universal Pictures）已决定
发布巨魔世界巡回演唱会或以数字方式在同一天发布巨魔
将于4月10日在影院上映，可以租用
当天的租金价格，嘿，如果您需要赶上巨魔，它总是
现在可以在Fandango上使用，但也许您像我们一样被困在里面
而您正试图弄清楚您想在数字电视上观看的内容，这就是为什么
我们在这里，我以为我会聘请曼丁戈（Mandingo）埃里克·戴维斯（Erik Davis）的执行编辑
给我们一些个人建议埃里克今天为我们带来的好处
好羽衣甘蓝我想念体育大事我想念我的篮球
赛季应该马上开始，我想念曲棍球，我想念所有的曲棍球，所以我
刚刚看了回去，这是本·阿弗莱克（Ben Affleck）执导的新电影，也许是我的最爱
本·阿弗莱克（Ben Affleck）可能是在蝙蝠侠（Batman）以来的一段时间内，他扮演的教练
试图把这个运气丢给他们的运气好的篮球队
他通过酗酒与一些恶魔作战而改变了自己的生活
这是一个很棒的弱者体育故事，所以如果您是弱者的粉丝
体育电影，而你是像我这样的人，却真的错过了体育运动
现在给回程一个机会，当您观看时，卡罗尔怎么办
对我来说，男人一定是刺猬索尼克
我一直在等待它成为数字数字的一段时间
我真的很享受我不知道的电影，这让我感到惊喜
可以期望基本上Sonic消失在我们的世界中
并且不得不尝试寻找朋友，但他最终还是在吉姆找到了敌人
凯瑞（Dr. Carrey）杀死了它。 Robotnik，这只是个好时机，您需要
现在是整个家庭的美好时光
爸爸妈妈会喜欢的，孩子们会喜欢的，刺猬索尼克的粉丝会
喜欢它是我个人的推荐，我喜欢它，我等不及了
拍完这部电影后再看一遍，非常感谢Eric保持安全钉住
这么多的卡尔可以自己保护自己
现在在Fandango上也可以观看的是当年两部票房最高的电影
坏男孩一生，刺猬索尼克嘿，我记得有人提到过
一是我，我也提到过坏男孩一辈子
收到了早期的数字版本，现在可以在Fandango上观看
史密斯（Smith）和马丁劳伦斯（Martin Lawrence）的老派警察与年轻的船员组成了团队。
Vanessa Hudgens Alexander Ludwig和
查尔斯山为第三代世代开玩笑奠定了基础
分期付款充满了经典的商标讽刺和自觉的笑话
像前两部坏男孩电影一样，但动作更多，本·施瓦茨（Ben Schwartz）
新电影中刺猬索尼克的声音在推特上说要走
数字快片，这部有趣的家庭友好型电影包括吉姆·卡里的表演
詹姆斯·马斯登（James Marsden）的蒂卡·桑普特（Sumpter），当然还有本·施瓦兹（Ben Schwartz）和音速（Sonic）并不是唯一
动画电影以数字形式发布的时间早于预期
迪士尼皮克斯（Disney Pixar）也将最新电影上映至数字上，尽管
这部电影是在几周前才上映的，好吧，谢谢
您加入我的家中，给我留言让我知道您将成为什么样的人
观看，或者是否有任何人应该赶上，好吧，再见
下周
[音乐]你
[音乐]